Diaz Julian - BETA
Cardozo Karen - ALFA
Celedon Gaston - GAMMA

a- Primero deberia agregar el repositorio original como remoto llamado upstream
   con un git remote add upstream https://github.com/julianidiaz98/TP_SO_i2_101.git

Segundo traigo los cambios del repositorio original 
con un git fetch upstream

Tercero fusiono los cambios con mi rama principal
con un git merge upstream/main

Finalmente actualizo mi fork en GitHub
con un git push origin main

b- No, ALFA no puede actualizar su fork con el de GAMMA, porque cada fork
es una copia independiente

c- No, GAMMA no puede actualizar su fork con el de ALFA, porque cada fork
es una copia independiente.

d- Depende de como sea la actualización. Se puede sin perder cambios, se pueden perder y se pueden cambiar manualmente.

E- 

Julian Diaz
1- creo repositorio manual, con readme. Luego de clonar el repositorio, de manera local, de manera local crea el fork.txt

Gaston Celedon 
2- clona el repositorio y realiza lo dicho en la respuesta a

Karen Cardozo
3- clona repositorio y realiza lo dicho en la respuesta a

Julian Diaz
4- dentro de la carpeta crea manualmente el archivo, luego usa git add ., git commit y git push

Gaston Celedon
5- Realiza lo mismo de la respuesta a

Karen Cardozo 
6- Realiza lo mismo de la respuesta a

Julian Diaz
7- Reptio proceso del paso 4 y agrego los nombres 

Celedon gaston
8- realiza lo en la respuesta a, agrega sus respuestas, hace git add., git commit y push

Julian Diaz
9- Actualiza el repositorio original, hace merch al fork de Gamma. Comandos hechos: git remote add fork https://github.com/gastonemanuelceledonsaavedra-png/TP_SO_i2_101 (agrega el fork como remoto adicional), git fetch fork, git merge fork/main, git push origin main. Finalmente manualmente cambia el archicofradía de respuesta, git add . Y git push

Karen Cardozo
10-Comandos hechos: git remote add fork https://github.com/julianidiaz98/TP_SO_i2_101.git , git fetch fork, git merge fork/main, git push origin main. Finalmente manualmente cambia el archivo de respuestas, git add . Y git push

Julian Diaz
11- Realiza lo mismo que en el punto 9, pero con el repositorio de Alfa



