Diaz Julian - BETA
Cardozo Karen - ALFA
Celedon Gaston - GAMMA

a- Primero, debería agregar el repositorio original como remoto llamado upstream
   con un git remote add upstream https://github.com/julianidiaz98/TP_SO_i2_101.git

Segundo, traigo los cambios del repositorio original 
con un git fetch upstream

Tercero, fusiono los cambios con mi rama principal
con un git merge upstream/main

Finalmente, actualizo mi fork en GitHub
con un git push origin main

b- No, ALFA no puede actualizar su fork con el de GAMMA, porque cada fork
es una copia independiente

c- No, GAMMA no puede actualizar su fork con el de ALFA, porque cada fork
es una copia independiente.

d- Depende de como sea la actualización. Se puede sin perder cambios, se pueden perder y se pueden cambiar manualmente.

E- 

Julian Diaz
1- Crea repositorio manualmente, con readme. Luego de clona el repositorio, de manera local, y de manera local, crea el fork.txt

Gaston Celedon 
2- Clona el repositorio y realiza lo dicho en la respuesta a.

Karen Cardozo
3- Clona repositorio y realiza lo dicho en la respuesta a.

Julian Diaz
4- Dentro de la carpeta, crea manualmente el archivo, luego usa git add ., git commit y git push.

Gaston Celedon
5- Realiza lo mismo de la respuesta a.

Karen Cardozo 
6- Realiza lo mismo de la respuesta a.

Julian Diaz
7- Reptió proceso del paso 4 y agregó los nombres de los miembros del grupo.

Celedon gaston
8- Realiza lo en la respuesta a, agrega sus respuestas, hace git add ., git commit y git push.

Julian Diaz
9- Actualiza el repositorio original, hace merch al fork de Gamma. 
Comandos hechos: git remote add fork https://github.com/gastonemanuelceledonsaavedra-png/TP_SO_i2_101 (agrega el fork como remoto adicional), git fetch fork, git merge fork/main, git push origin main. Finalmente, de manera manual cambia el archivo de respuestas, realiza git add . y git push.

Karen Cardozo
10-Comandos hechos: git remote add fork https://github.com/julianidiaz98/TP_SO_i2_101.git , git fetch fork, git merge fork/main, git push origin main. Finalmente, de manera cambia el archivo de respuestas, git add . y git push

Julian Diaz
11- Realiza lo mismo que en el punto 9, pero con el repositorio de Alfa.



